Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жолы менің бұрынғы достарымның басын қосқан адам басқа ешкім болды
Бізге де уақыт келді...
Өткенге сүңгуіміз керек емес пе?
Бұл кім?
«Елес бес адам», Куроко Но Тайсуке.
Бір минут күтіңіз!
Сіздің де есіңізде жоқ па?
Себебі мені сыныптың бас қосуына шақырды
Естеліктер туралы бірдеңе мені ыңғайсыз сезінеді.
Менің есіме бір нәрсе түсті...
Гинтокиме
Мен сені емдеймін десем де, мен басынан бастап алдауды жоспарлағанмын.
Темера Якуруконы сатып алған мен болдым.
Сіз қандай әңгімені айтып отырсыз?
Мен Синсуке-дононың айтқанын орындаймын.
Бауырлар
Бейбіт жат
♪~
~♪
Лукаут, қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Бұл не?
Бұл Зура емес, Катсура.
Сегун әскерінің жағдайы қалай?
Мен сені қаншама азапқа салдым.
Мен тағы екі-үш күн қозғала алмаймын.
«Енді бүктейтін кез келді» деп айту дұрыс па?
Мені ақымақ деп айт
Қозғалмайтын сен ғана емессің.
Бұл соғыс жағдайында жалғыз көңілді ақымақтар - сіз және Такасуги.
Арматура екі күннен кейін келгенше -
Сол тартылған пышақты тастаңыз.
Егер күте алмасаңыз, ұқсас адамдармен төбелесіп көріңіз.
Әзіл.
Мен сенімен жекпе-жек таңдайын десем де, сенімен бір ай сөйлескен жоқпын.
Біз бір-бірімізбен соғысқаннан кейін бе?
Ахахаха Ахахаха!
Пиздер, Макото, тек күрес!
Бір мектептен деп естідім.
Бұл бір-біріне жақын адамдар жиі ұрысады дегенді білдіре ме?
Қазір сіздің денеңіз жақсы ма?
Ұйықтау керек.
Мен «Нәзіктік» үзілді деп естідім.
Ахахахаха... Уайымдама!
Нәзік болса, кіндікпен бірге кесіп тастадым!
Я...
Білмесең, неге аузыңды жаппайсың?
Барлығы сізге ұнайды-
Адамзаттың бәрі ХХ ағайынды емес.
Әртүрлі Анно
Ахахахахаха…
××Бауырым! сөзсіз!
Бәріміз қашан қызыл шам жанған ауданға шықтық?
Такасуги екеуіңіз бір баланы тағайындадыңыз ба?
Мен қызымның...
Мен Такасуги жақсырақ дедім, бірақ біраз абдырап қалдым.
Кез келген жағдайда, сіз содан бері күресіп жүрсіз бе?
О
Абуни
Енді арғы жақтан адасқан оқ бар.
Сақ болғаныңыз жөн.
Аа, бірақ кейінірек сол қыз туралы сұрағанымда...
Такасуги: Бұл мүлдем қызық емес еді.
Үндемей қалды, көзі қанды.
Ол сондай қызықсыз жігіт еді
Якуруко Мен оны саған сатып алдым.
Аузыңды жап, іш.
Чи…
Қарғыс атқыр...
Зура Мына жігіт жаман екен.
Ұзақ мерзімді тығырықта -
Барлығының күйзеліске түскені сонша, олар жарылудың алдында тұр.
Жоқ, жарылысқа сен себепкер болдың!
Мен саған дем алу үшін бірдеңе дайындауым керек.
Ішкі қызғаныш пайда болады.
Ах!
Жарайды! Қызыл жарық ауданына шығамыз ба?
Таудың қай жерінде осындай қызыл жарық ауданы бар?
Сацукайдюға шығуым керек пе?
Сатсуки Таю керемет! Басқасын жең!
Не деген сұмдық! Мен оның мысығына тиісемін деп ешқашан ойламадым.
Жоқ!
Мен жай ғана жесірмін, сондықтан жеке тарихымды сұрадым!
Менің үстіме шығып, бір-біріңді қағып алдыңдар ма? Не айтқың келеді?
Сіз не тыңдап жатырсыз?
Сол жігіттер
Сіз қалай ойлайсыз?
Өзгеріс үшін банканы осымен тепкіңіз келе ме?
Сол кезде мен банканы тепейік дедім...
Бұл кім болды?
Бұл банканы теуіп жатыр! ? Қандай ақымақтық!
Тығырыққа тірелсе де, біз әлі шайқастың ортасындамыз!
Балалар, сендер де бірдеңе айтуларың керек!
Чиби мұндай кезде жақсы.
Егер сіз болсаңыз, сіз сол бос банкаға тығылып қалар едіңіз, солай ма?
Бұл негізінен тартпа.
Сіз жеңіліп қалсаңыз, қазір ақтауды бастайсыз ба?
Жасырын тосын шабуыл операциясы сіздің бірінші кезектегі міндетіңіз емес пе еді?
Бұл стратегия деңгейі――
Біз, жын сарбаздары, мұны бір қолмен жасай аламыз.
Өте жақсы! (Кацура) Ах!
Құбырды кім бірінші теууі керек? Шешейік!
Мен борттамын! ? Күресуден гөрі мотивация көп! ?
Тезірек екеуіңді де жасырыңдар.
Мен шайтанмын, мен істеймін.
Сол кезде мен жынға түстім...
Ичи
...
Храмда кім 100-ге дейін санады?
Сан
Ши...
Осындай уақытта бұл жігіттерде бірдеңе дұрыс емес.
Сіз де өте ынталы болуыңыз керек.
Жарайды, кейде осылай үзіліс жасаған дұрыс.
Иә?
Сол жаралы солдаттар қақпа алдында не істеп тұрды?
Бұл қауіпсіздік.
Жоқ, не болып жатыр?
Сіз қандай отрядтасыз?
Жоқ!
Жау агенті!
Уау!
Барлығына бірден шабуыл жасаңыз!
Тіпті бір жауынгер де қашып кетпесін!
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Ой! ?
Не? (Солдат) Жау солдаты...
Бұл енді дұрыс емес (Такасуги).
Дұрыс, болды!
Бізге тосын шабуыл жасауға қалай батылы бардың?
100 жыл бұрын
70 (Сарбаздар) О! ?
Уау~
Ол мұнда жалғыз өзі тұрады.
Олар өз лагерін жем ретінде пайдаланады!
Гинтоки! Такасуги!
Мен барлық достарыма артқы қақпадан қашуға рұқсат бердім.
Балалар...
Мен алдамшыны әшкерелеу мүмкіндігін пайдалануға батылым бардым.
Енді оны жинайтын уақыт.
Бұл жолы «қозғалма» деп айтпа.
А... аа
Көңіліңіз қалағанша жабайы жүріңіз!
Wait a minute!
Біз ештеңе істеп жатқан жоқпыз! ?
Кейінірек! Кейінірек! Кейінірек жасаңыз!
Сол кезде...
Бомбыланған ғибадатханадағы жын кім болды?
Бұл кім болды? ?
Біз ұмытқан жоқпыз.
Сол өткен... Сол естеліктерді есіме түсірмеуге тырысамын.
Мен оны жүрегімнің түбіне тығып қойдым.
Сонымен...
Біздің досымыз... Куроко Но Тайсуке...
Консерві теуіп жатқанда, бомбаланып өлген жексұрын өткен.
Олай болса... Сосын Куроко Но Тайсуке...
Ол баяғыда қайтыс болды ма?
Оның болмауына байланысты...
Мен бірге банка тепкенімізді де ұмытып кетіппін.
Баяғыда біздің қолымызда...
Күмән жоқ
Сондықтан Такасуги маған осындай нәрсені берді.
Бәлкім, сыныптың кездесуі Курокононы жоқтау жиналысы деп қателескен шығар.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ...
Мүмкін емес.
Жарайды... онда.
Ол хатты бізге кім жіберді?
Бұл кездесу...
Біз-
Оларды кім жинады?
Ах...
Мүмкін-
Куроконо әлі де банканы теуіп жатқан болуы мүмкін.
Сонымен... бұл дегеніміз?
Мүмкін сіз оны әлі іздеп жүрген шығарсыз.
Уф...
Менің өлгенімді де түсінбей
Шынайы жынға айналғаннан кейін де...
Біз туралы...
Ааааааааааааааааааааааааааааааа...
Сонымен... Оған себеп жоқ па?
(Кацура мен Сакамотоның күлкісі)
Достарымызды бомбалап өлтіруге еш себеп жоқ!
Ахахха! Ахахха ахахха!
Сіз қателесесіз! Түсініспеушілік!
Ахахха! Хахаха!
Мен оның жарылу алдында тұрғанына сенімдімін.
Оның қашып кетуі мүмкін емес пе еді?
Мүлдем есімде жоқ
Бұл рас!
Адамның оңай өлуі мүмкін емес.
Мүлдем есімде жоқ!
Бұл жолы атаның намысын қорғауға қалдырайын.
Өйткені, ол елес Бес адам, Куроко Но Тайсуке!
Мүлдем есімде жоқ!
Сонымен қатар, мен Курокононы кішкене болса да есімде сақтай алғаныма қуаныштымын.
Әзірге біз бірінші партияны жарылғыш әңгіме арқылы өте аламыз!
Сол кездегі жарылыс ғажап еді.
Хмм, жарылыстан шыққан түтіннің қаншалықты ғажайып болғаны туралы әңгімелеп, кештен өтіп көрейік!
Жарайды, ол келгенше біраз шаруаны орындайық.
Иә? Не болды, Кинтоки, бозарып кеткен сияқтысың ба?
Жоқ, мен тым көп ішкен сияқтымын.
Сіз не айтасыз!
Ішіп алғаным жоқ!
Біз, полиция ретінде, оларды елемей қалуға болмаймыз
Ол бізді тозаққа апаруы үшін...
Сіз оларды осында жинадым деп айттыңыз ба?
Ю... Елестер сынып жиналыстарын өткізуде. Бұл елес әңгіме емес, әзіл.
Жарайды, ол келеді.
Бұл елес емес, екі аяқ қана.
Иә? Неліктен мұндай жерде бос банкалар бар?
Катсура-сан, қара!
Консерві басып
(Абдул) Жарайды, міне, Калькутта. Жолға шығайық.
Ааааааааааааааааааа!
Фаах!
Уау!
Уф! ?
Не?
Енді... Зураның айқайын естімедің бе?
Ұзын шашыңызға дәрет түсті ме?
Бірақ бір нәрсеге зәр шығарсаң, үйге кешігіп қаласың, солай ма?
Сондықтан ұзын шаш жуу кезінде ұсталып қалған болуы керек.
Жоқ, менің дауысым қазір солай естіледі...
Менің таңдауым жоқ...
О... ой! Қайда бара жатырсың? ?
Жоқ, мен не болып жатқанын көремін (Гинтоки) Ах.
Иә
Әй... Менің де баруым керек сияқты.
Мен зәр шығару керек сияқтымын.
Түсіндім, онда қарап шығуға болады.
Э…?—
Бірге жүрудің қажеті жоқ.
Жоқ…
Бұл сыныптың бас қосуы, мен Цуресшонды көрмегелі біраз болды, сондықтан мен сағыныш сезіндім! ?
Баттенсион Бен сияқты нәрсені қолданып көріңіз! ?
Бұлай істегенім есімде жоқ.
Ах, артқа…
Бұл тезек болды! ?
Қалай болғанда да, мен де сізге қосыламын!
Әй Зура!
Бір қызығы мен оны таба алмаймын.
Ол әлдеқашан оралған болуы мүмкін. Мен бірінші үйге барамын.
Бір минут күтіңіз, бітті!
Қазір бітті, сонда күт!
Эй... өтінемін, жаппа, аш!
Себебі желдету қажет!
Дәл қазір неден қорқасың?
О... қорқудың қажеті жоқ! Бұл сыныптың бас қосуы!
Мен бұрынғы досыммен мүмкіндігінше ұзақ болғым келеді...
Бұл не болды?
Мен шыдай алмаймын
Ой!
Тацума Сіз сондасыз, солай ма? Біреуі бар! ?
Мен болсам, «Дораэмонның әнін» айтпас едім! ?
Түсіндім, түсіндім! Мен де қосылып ән айтамын!
Иә?
Мен прелюдия бөлімімен барамын! ?
Сәлем! ?
О, Тацума... (Куроконо) Сакамото мырза -
Қараңыз
Уф! ?
Консерві басып қалды
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
(Дәретхананың ағып жатқан дыбысы)
Тағы бір адам бар.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Тұр... мен қайдамын?
Derere Derere Derere Derere Derere Derere Derere Derere
Derere derere derere derere derere derere derere derere
Папа папа папа папа папа папа папа папа
Папапапапапапапапапапапа
Чарала ла ла ла ла ла ла ла ла ла ла
Дон! Дон! Папа папа
Мен осындай бірдеңе істей алсам ғой.
Мұндай арман көп, бірақ мұндай арман көп.
Әркім, әркім, әркім оны жүзеге асырады.
Жұмбақ қалта сізді шындыққа айналдырады
Аспанға тура ұшқым келеді
Сәлем!
Уайымдамаңыз, жақында үшеуіңіз бірге боласыз...
Мен көкке ұшамын.
Такеичи-сенпай, бұл шынымен де тиімді!
Сол қорқынышты Ақ Яша!
Хмм
Оның рух ретінде немесе бірдеңе ретінде әлсіздігі туралы қауесеттер рас болған сияқты.
Катсура мен Сакамото ше?
Ол ұйықтататын газдың әсерінен жақсы ұйықтап жатыр.
(Кацура мен Сакамотоның қорылдауы)
Не қалды...
Ананан…
Ақ Яша, жалғыз
Егер біз оны тоқтатсақ, Джой төрт көктегі патшаны өлтіру жоспары аяқталады.
Менің бұрынғы одақтасым Куроко Но Тайсукенің атын алып...
Барлығын жинап, барлығын бірден ұр.
Мен бұл жақсы болады деп күтпедім.
Сыныптың бас қосуы - бұл әркім өткенге оралып, сақтықты төмендететін уақыт.
Бізді жасыл жемістер піспей тұрып қоршап алған Теракоя күндері.
Неліктен мен өз қалауымнан хабарсыз болдым?
Сен неге сол кезде Ханаконың жейдесін кимедің?
Сақтыққа жол бермей, жарты жолда дүниеге келдім.
Такеичи бұзық!
Бірақ бұл шынымен жақсы ма?
Аузыңды жап, Шинсуке-самаға осындай хат жаз.
Синсуке-дононың үстемдігінің баратын жері...
Бір күні олар-
Мазасыздық тудыратыны анық.
Мұны алдын ала жою штаб қызметкерінің табиғи міндеті болып табылады.
Ал оларды соттау біздің қолымызда емес.
Өздері өтеуге тиісті күнәлар
Бұл Куроко Но Тайсукенің кекшіл рухы!
Сенпай, бұл басқа Куроко!
Өзімізге қамқорлық жасамасақ, бізді соттайды!
Бәріміз, Ақ Яша қазірдің өзінде қателік тынысы.
Бірінші қораппен жүрейік
Мен адам-адам ойынын ойнаймын, ал сендер барлығың аймақта қорғанысыңды күшейтесіңдер.
Бұл елес кездесу емес, солай ма?
Сақ бол, Сенпай!
Бұл жәндіктердің тынысы болса да...
Қарсылас Синсукемен бірге «жын» деп қорқатын адам болды.
Бякуяшаның жағдайы қалай?
«Дораэмон» нөмірі 2 енгізілді
Шұқұдайтобан
Хехехехе
Анау, анау, өте ла ла ла
Барлығы, барлығы, фара-ла-ла-ла-ла-ла
Ол сізге ыңғайлы құрал-жабдықтармен көмектеседі.
Мен заттарды есте сақтау қиынға соғады.
Ойыншықтар дүкені
Ем, ерм, ерм...
Бұл шабуыл~!
Аруақтың заряды қандай керемет!
Аа, дұрыс.
2 саны «Соре! Тоцугеки» болды ма?
Ей!
Маған «Дораэмон» сөзін үйреткен адам
Ол
сияқты көрінуі керек!
Тез қалпына келтіріңіз! Широяшаны тез қорқытыңыз!
Ум... Урамешия
А... онда верандамен жүрсеңіз, артқы кіреберіс...
Артқы жағында мейрамхана да бар.
Артқы жақтағы мейрамхананы іздейтін адам сіз болуыңыз керек!
Ха!
Гинтоки-сан, қара!
Соңында
Иә! ?
Ақырында (Жалған Куроконо) Ақыры
Уку кууу... ха!
Табылды
Керемет! Жақсы! Жақсы Канджису!
Осыншама қиналғаның үшін рахмет. Рақмет.
Неге сонша қорқасың!
Ой, мықты бол!
Арттағы мейрамханаға бармадың ба? Ой!
Ақымақты жайына қалдыр!
Соңында
Ұзақ уақыт бойы
Құбырды теуу
Аяқталды
Қате бағыт пайда болды!
Күтіңіз... күтіңіз! Тыныштал!
Куроконо! Қайсысы Куроконо! ?
Мен ұмытып кеткенім өкінішті!
Мен ешқандай зиян келтірген жоқпын!
Ол кезде біз достарымызды қорғауға бар күшімізді саламыз...
Катсура-сан да
Сакамото мырза да
Барлығы, барлығы, сонда
Мен күтемін.
Кел, Гинтоки де.
Бірге барайық!
Гинтоки-сан...
Гинтоки-сан
Гинтоки-сан, ұйықтап қалдың ба?
Біз қоштасар алдында мен сәлем айтқым келді.
Ажырасудың бұл жолы...мүмкін бұл маған тән.
Мен не істесем де, мен орташа және ерекшемін...
Барлығының артында-
Мен аз ғана көмек бере алдым, бірақ...
Мен сенің көлеңкеңде жұмыс істей алдым.
Мен бәріңізбен бірге күресе алғанымды ешқашан ұмытпаймын.
Бәрің мені ұмытып кеттіңдер, солай ма?
Бірақ... бұл жақсы.
Бұл менің мақтанышым.
Көлеңке бұл...
Егер жарық болмаса, аз болса да, ол жерге шағылыспайды.
Ең болмағанда бір адамды есіңе түсірсең де, барабанды ұтпайсың.
Егер бірдеңе қайталанса...
Маған келіп көмектесіңізші... Куроконо
Иә
Мен әрқашан сенімен бірге боламын.
Ах!
Уф...
На
Бұл жаман болды, Куроконо.
есімде
Темені ұмыт деген жігіт...
Неге тіпті бетперде киіп алдымыздан шығасың?
Тәкаппарлығыңызға тәуекел етпеңіз.
Ах!
Уф
Өкініштісі, бөксесінен тепті.
Кепілге алынғандардың барлығы енді бостандықта.
Тез достарыңды алып қашу керек.
Мен 100-ге дейін санаймын
Мен...
Нағыз жынға айналғанға дейін
О... сен... мүмкін емес.
Ммм... аа...
Хмм.
Бұл... таң.
Мен білмей тұрып, ұйықтап кетіппін.
Естеліктер ұшады
Сіз көп ішіп алдыңыз ба?
А, дұрыс, Куроконо! ?
Дұрыс! Сыныптың бас қосуына не болды?
Эй, Гинтоки, сен ештеңе білмейсің!
Ояндың! ?
Юбе туралы ештеңе есіңде жоқ па?
Көк, көк…
♪~
~♪
«Құрметті Горилланың түпнұсқа авторы»
«Бұл жолы біз Куроко но Тасуке доғасының аниме нұсқасын жасадық.»
«Куроко жоқ Тайсуке...»
«Бұл осы уақытқа дейін көріп келген көрермендерге таныс».
«Мен Джой дәуірін еске түсірсем, бұл сурет жиі келеді».
«Сіз бұл жігіт туралы айтып тұрған жоқсыз, солай ма?»
«Мен өзімді Куроко сияқты сезінбеймін.»
«Мен өзімді Тайсуке сияқты сезінемін, бірақ мен құпия емеспін».
«Бірдеңе сақал өсіріп жатыр».
«Бұл кім?»
Менің армандарым бір лотерея билетімен сатып алуға болатындай арзан емес.
Келесі жолы -
«Адамның 50 жыл ғұмыры, Аспан асты елінде жүрсең...»
«Армандағы лотерея сияқты»
А... рас... рас! ?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory